ин документ,
тов по Hay
итиронам

Полностью удовлетворены / Толугу менен ыраазымын
b. Скорее удовлетворены / Кобуроок ыраазымын

Г ваше ©. Частично удовлетворены / Жарым-жартылай ыраазымым
4. Совершенно не удовлетворены / Такыр ыраазы эмесмин

ани 6 Кафедра менон кизматташуунум кандай формаларм (мисалы, бирглешкен doxGoopiop, мастит
о Азаестар, NOOK лакцилары) сиз учун ay кызыкту» экана пайдалуу болмок? / Какие формы
и взаимодействия ¢ кафедрой (например, совместные проекты, мастер-классы, гостевые лекции) Ob
бы для вас наиболее интересны и полезны?
7 Сиодин уюм жакынкы 1-3 жылда Kumenxana maanyy сана документ maanyy тармагындагы кандий
‘адистерди тартууну пландаштырууда? (Керектуу компетенцияларды корсетунуз) Каких
ее специолистов в области библиотековедения и документоведения ваша организация планирует
eae привлекать в ближайшие 1-3 года? (Укажите необходимые компетенции)
S Жаш адистерге карата кандай талаптарды (кесиптик. билимден тышкары) эн маанилуу дет
а Эселтейсия? (Мисаль, коммуникабелдуулук, ‘жоопкерчилик, oxyyea жендемдуул к) ^ Какие
nea требования к молодым специалистам (кроме профессиональных знаний) вы считаете HaNou Ie
р вазсными? (Например, коммуникабельность, ответственность; обучаемость)
2. Oxyy программаларын, практиканы уюштурууну же кафедраным ишмердуулугун oicarulvipmyy Gorn
кандай сунуштарыныз бар? / Какие предложения по совершенствованию учебных программ
‘ou организации практики или деятельности кафедры вы могли бы дать?

10, Сиздин байланыи маалыматтарыцые (кавлоо боюнча) /Ваши контактные данные (no ere ne)

Mexeme / Организация

Ф.А.А. / Ф.И.О.

Кызматы / Должность:

E-mail:

Телефон / Телефон: